# Домашнее задание к занятию 4 «Работа с roles»

## Подготовка к выполнению

1. Изучил **LightHouse**.

2. Созданы два публичных репозиторя `vector-role` и `lighthouse-role`. Разместил в них роли, код которых взял из существующего проекта, включая `handlers`, `переменные` и шаблоны.

3. Добавил публичную часть SSH-ключа к профилю на GitHub.




## Основная часть

1. Создавл файл `requirements.yml` в корне проекта с playbook, заполнил его описание двух заранее подготовленных ролей, с указанием ссылки на их репозитории.

2. Установил эти роли в свой проект, разместив их в папке `roles` командой

    ``` ansible-galaxy install -r requirements.yml -p roles ```

3. Инициализация роли `ansible-galaxy role init vector-role` была произведена в подготовительной части домашнего задания.

4. Содержимое роли было перенесено из существующего проекта, с учетом зависимостей, в подготовительной части домашнего задания.

5. Шаблоны также были перенесены в подготовительной части домашнего задания.

6. Файл **README.md** был отредактирован, было добавлено описание и указано авторство.

7. Аналогичные действия были проделаны и для второй роли.

8. Каждая роль размещена в отдельном репозитории на GitHub.

9. Playbook переработан с учетом использования созданных ролей.

10. Проект размещен в собственном репозитории.

11. Ссылки:

    Playbook (этот репозиторий): https://github.com/Granit16/ansible-04

    Роль `vector`: https://github.com/Granit16/vector-role

    Роль `lighthouse`: https://github.com/Granit16/lighthouse-role